Назва: Обробка позиціонування сервоприводу
Номер: SW_REQ-003
Автор: Охріменко Єлизавета
Дата створення: 2024-04-17
Дата останньої зміни: 2024-04-17
Ім'я останнього редактора: Охріменко Єлизавета
Ім'я рев'ювера: Токар Анастасія
Тіло рекваймента:
Позиціонування сервоприводу:
Розроблене програмне забезпечення повинно забезпечувати точне позиціонування сервоприводу відповідно до вхідного значення кута.
Розрахунок сигналів управління:
ПО повинно автоматично розраховувати сигнали управління для сервоприводу, щоб досягти заданого кута.
Межі кута:
Система повинна працювати в межах заданого діапазону кутів від 0 до 360 градусів.
Статус рекваймента: Review
